# SaveParty
Аллоды онлайн. Allods online. SaveParty.

Дополнение для игры Аллоды онлайн.

Аддон запоминает состав группы, чтобы было проще ее собирать в последующем (например астрал, лабиринт).

Кнопки и управление: 

1) Правая кнопка мыши - запомнить текущий состав группы (для каждого персонажа на аккаунте запоминается свой состав). Если персонаж находится вне группы, то нажатие на нее очищает список запомненных персонажей.
2) Левая кнопка мыши - открывает окно с непосредственным списком. Что там можно делать:

Удалять или приглашать определенных персонажей из списка;
Пригласить сразу всех;
Включать режимы автосохранения групп.
Режим автосохранения работает только если включены соответствующие галочки (по умолчанию все отключено). После попадания в лабиринт/астральный остров аддон запоминает состав группы.

Упрощенный режим: в аддоне присутствует упрощенный режим работы, включается и выключается командой в чате "/spmode" (без кавычек). Когда включен упрощенный режим, то Правая кнопка мыши работает так же, как и раньше, а вот при нажатии на Левую кнопку мыши происходит сразу сбор сохраненной группы (как в аддоне GroupManager).

Автоматическое согласие на приглашение в приключение/сражение/отряд и на место пассажира Молнии теперь можно включить отдельной кнопочкой либо же командой в чате "/spinvite".

Режим автоматического согласия на приглашения в группу  будет активен, если включена кнопка Автоматического согласия на приглашения. Если нажать правой кнопкой мыши на данную кнопку, то появится окно с настройками, на реакции кого соглашаться: на друзей, на согильдийцев либо на реакции всех остальных.

Аддон поддерживает AOPanelMod.
